EN NETFLIX-SERIE
-Cheong-san.
-Vad i helvete?
Förbannat.
On-jo.
Su-hyeok!
Su-hyeok, är du okej?
Helvete.
Vilka är ni?
Du då? Är du med i "Ett hjärta"-klubben?
ETT HJÄRTA
Det är jag.
Jag.
Känner ni inte mig?
Hur fan kan ni inte känna igen mig?
Jag känner dig. Jag sa det om och om igen.
Du var mobbarnas springpojke.
Kallar du mig det igen så dör du.
Du var aldrig en buse eller en bra elev.
Och nu är du varken zombie eller människa.
Då som nu…
…är du ingenting.
Jag tänker inte bara döda dig.
Jag ska sticka ut båda dina ögon
och kasta dig till zombierna.
Ja.
Alla utom Cheong-san, spring.
Om ni inte vill dö med honom.
Ni är alla dödens.
Släpp mig.
Ur vägen!
Släpp.
Släpp, för fan!
Du luktar gott.
Du och jag är på samma sida.
Lukta på mig.
Kom igen.
Stick iväg.
Din tröja gick sönder.
Det är okej.
Förbannat.
Vad fan är han?
Han var så stark.
Är du skadad nån annanstans?
-Gick glasögonen sönder?
-Vad fan är han?
Du blöder.
-Så han är Gwi-nam?
-Va? Fan.
Jag antar det.
-Jag, då?
-Låt mig se.
Mina ben skakar.
-Du är okej.
-Det gör ont som fan.
Förbannat.
Vi är på samma sida.
UNDERSÖKNINGSRUM
-Varsågod.
-Tack.
Homologiprovet
på viruset ger inga resultat.
Vad betyder det?
Alla levande organismer
kommer nånstans ifrån,
och ett homologitest visar oss ursprunget.
Det är som släktforskning för virus.
Men vi kan inte lista ut det.
Är det ett helt nytt virus?
KDCA analyserar det också,
men kan inte heller identifiera det.
Vi måste identifiera det
innan vi kan behandla dem.
Ni är experterna.
Hur kan ni inte ha identifierat det än?
Det konstiga är att RNA-strukturen
förändras varje gång vi testar den.
Viruset verkar utvecklas av sig självt.
Vi räddade en polis
från Hyosans polisstation.
Han verkar känna till viruset.
-Det finns en laptop på Hyosangymnasiet…
-Hördu.
Du måste börja från början.
-Men det är brådskande.
-Förbannat.
Viruset som sprids
i Hyosan kallas Jonas-viruset.
Lee Byeong-chan,
lärare på Hyosangymnasiet, skapade det.
Det finns en dator i skolans labb.
Han sa att den hade allt som behövdes
för att lösa det här.
Dator?
-Är hans historia trovärdig?
-Ja.
De första rapporterna om utbrottet
kom från Hyosans akutmottagning
och gymnasiet.
Eleven som fördes till akuten
var en elev från skolan.
Jag är säker på att skolan är ground zero.
Fortsätt förhöra inspektören.
Skicka en specialenhet till skolan.
Ta hit datorn.
Ja, herrn.
Eun-ji.
Eun-ji!
VÄNTSTATION
Är du okej?
Jag trodde att du var död.
Du visste att jag skulle dö.
Förlåt.
-Jag var…
-Det är okej.
Det är den du är.
Du.
Vill du höra goda nyheter?
Jag satte eld på skolan.
Den är nog nerbränd nu.
Tände du eld på skolan?
Ja. Du är väl också glad?
Är du okej?
Jag mår bra.
Hur så?
Du är inte dig själv.
Jag är hungrig.
Jag blir uppjagad när jag är hungrig.
Vill du ha den här?
De delar ut dem, men kön är jättelång.
Ät du först.
Jag vill inte ha det.
Det här är allt de har.
Inte det. Jag vill äta nåt annat.
Som vad?
Dig?
Mig?
Ja.
Jag vill äta dig.
Fan, det svider.
Vad fan är det med den där Gwi-nam?
Han blev väl biten?
Jag vet inte.
Han verkar ha blivit en annan varelse.
Han kan nog inte dö.
Tänk om han klättrar upp igen?
Den idioten är hemsk,
men jag är rädd för Nam-ra också.
Ni såg när hon slogs tidigare.
Jag tror
att vi kan anta att båda är halvbier…
Vad?
Du är väl okej?
Du gör väl inte så mot oss?
Tror du mig om jag säger nej?
Måste du prata så?
Du kan väl försöka få oss att tro dig?
Vi ska ändå vara tillsammans.
Jag…
…har inte gjort annat än att plugga.
Inte för att jag var naiv,
utan för att jag var feg.
Jag var rädd att få dåliga betyg
och att mamma skulle bli arg.
Jag var för rädd för att skaffa vänner.
Mamma frågade hur bra det gick
för dem i skolan,
vad deras pappa jobbade med,
hur stort deras hus är…
Jag trodde aldrig att jag skulle få sitta
vid en brasa med er.
Det är härligt.
Det är första gången.
Om vi tar oss ut,
samlas vi runt en eld
och umgås så här igen.
Det hoppas jag verkligen.
Visst, det gör vi.
Om nån tänder en brasa…
…samlas vi alla igen.
Förlåt, ordföranden.
Log hon precis? Det såg så stelt ut.
Jösses, kom igen.
Va? Vad nu?
Varför dejtar ni inte bara?
Du är så högljudd.
Är du knäpp?
Vänta.
Hör ni inte det?
Hör vad?
Vad? Kommer det nån igen?
De kommer.
Vad kommer?
Vad är det?
Jag ser inget.
Vänta.
Jag hör en helikopter.
Hallå, Viper.
Vi är i Hyosangymnasiets luftrum.
TGT. One M. Rapportera.
Eld.
-Eld!
-Den kommer.
Hitåt. Den här vägen.
-Här borta! Vi är här!
-Här borta!
-Snälla, hjälp!
-Här!
-Här borta!
-Hallå! Här borta!
-Vi är här!
-Här!
Titta på oss.
-Hallå!
-Ser ni oss inte?
-Vi är här!
-Här borta!
-Här!
-Hallå!
-Se på oss!
Här borta! Titta hit!
Hallå, Viper. Vi är framme
i Hyosangymnasiets luftrum.
Redo för landning.
-Här!
-Här! Här borta!
-Herrn!
-Här borta!
-Vi är här borta!
-Hallå!
-Här!
-Här borta!
-Hjälp oss!
-Vi kommer att överleva!
Han såg oss! Här borta!
Här borta!
Vi är räddade!
Vi kommer att överleva!
Här borta!
-Här…
-Herregud.
Ner med dig. Allihop, ner på marken!
Herrn.
Snälla, rädda oss.
-Ner på marken!
-Ner!
Undersöker området.
Hyosangymnasiets tak.
Nio överlevande har bekräftats.
Status?
Jag kollar temperaturen.
Klart.
De kollar nog om vi är zombier.
-Klart.
-Oroa dig inte.
Klart.
Temperaturen är 34,5 grader.
Det blir en värmefilt.
En är nedkyld. Resten är normala.
Rädda dem när uppdraget är slutfört.
Vi tar dem när uppdraget är slutfört. Kom.
Det är okej.
De sa att de skulle rädda oss.
Det är över nu.
Ni kan resa er nu.
Är ni de enda överlevande?
Vi vet inte.
-Det finns säkert fler.
-Vi går ner några minuter.
-Vänta här.
-Ska ni inte rädda oss?
Det ska vi. Så gå ingenstans.
Gör ingenting. Stanna här.
-Förstått?
-Ja.
Kom igen.
Tre män är redo. Helikopter, rapportera.
Jag är redo. Kom.
Kom igen.
Zombierna gick mot helikoptern.
Vi går upp på taket nu.
Kom igen.
Han, då?
Bind honom.
-Var försiktigare.
-Långsamt.
Försiktigt.
-Är det okej?
-Ja, det är bra.
Spänn inte fast min mage.
Okej, det ska jag inte.
De smittade kommer in via åkern
och huvudingången.
Viper tre. Vad är er status?
Det är lugnt. Vi går in.
Rapportera om situationen.
Du.
De ska döda alla zombierna
innan de tar oss, va?
Det tvivlar jag på. De är bara fyra.
Är inte specialenheterna bäst?
Letar de efter nåt?
Ligger inte labbet ditåt?
-Vi är inne.
-Har du paketet?
Jag kollar nu.
De smittade är på väg mot er.
Ta er därifrån.
Målet är inte nått. Dekrypterar enheten.
Vi måste sticka. Skynda!
DEKRYPTERING KLAR,
SLUTFÖRT
Dekryptering är klar. På väg ut.
Vi går härifrån!
Rapportera evakueringsstatus
och situationen i skolan.
De smittade rör sig snabbt mot labbet.
-Rädda eleverna och återvänd till basen.
-Ja, herrn.
Överste,
vi hade en incident i karantänlägret.
Vad är det? Vad hände?
-Ta fram skärm 34.
-Ja, herrn.
Spola tillbaka.
Var är paketet?
Kom till upphämtningsplatsen. Kom.
-Förste sergeant. Gå först.
-Ja.
Vi drar upp er en i taget.
Håll er stilla även om ni är rädda.
-Okej?
-Ska inte helikoptern landa?
Det kan vi inte av säkerhetsskäl.
Han drar upp er, så oroa er inte.
Vi kan inte ta alla på en gång,
så vi tar en i taget.
-Åker inte alla med?
-Jo, men ni måste gå upp en efter en.
Ji-min. Du först.
Du först. Gå.
Gå först.
Ta henne!
Lugna dig!
Stå still!
Backa!
Vad fan är det där?
Hon är nog smittad, men asymtomatisk.
Är hon smittad utan symptom?
Du säger att normala människor
och smittade
inte kan särskiljas.
-Kontakta teamet på Hyosangymnasiet!
-Ja.
Rädda ingen.
Upprepa, tack. Menar du alla?
Vi har hittat en asymtomatisk smittad.
-Men kroppstempen är okej.
-Flickan som togs hit mådde också bra.
Alla är i fara
om en av dem förvandlas i helikoptern.
Öppna eld om de gör motstånd.
Men de är bara studenter.
Soldater har dött!
Fyra soldater anfölls av en flicka!
Uppfattat. Kom.
Uppdraget är inställt!
Vi tar bara paketet och drar oss ur!
Herrn! Jag åker ner igen.
-Hon kommer ner.
-Hallå.
-Varför? Vad är det?
-Hon kommer ner!
-Vad händer?
-Jag vet inte!
Varför tog du av den? Nej.
-Vadå inställt?
-Vad gör ni?
Snälla, dra upp mig.
Dra upp mig! Jag går inte tillbaka.
Nej!
Låt mig följa med! Herrn. Snälla.
Jag vill följa med!
Låt mig följa med!
-Varför får vi inte följa med?
-Herrn!
Vänta lite.
Vad är det? Vi är inte zombier.
Vad väntar du på? Öppna eld.
Låt mig följa med!
Backa.
Backa, annars skjuter vi.
Backa!
Viper Team, in i helikoptern.
Öppna eld.
Hör du mig inte?
Det är en order. Öppna eld!
Herrn. Kan du inte ta några av oss?
Skjut, din jävel. Skjut dem!
Var tyst.
-Tyst.
-Fan.
Till taket, va?
Inte det, va?
Vi kommer inte upp.
Jag menar den här byggnaden.
-Kom igen.
-Det är inte ditåt.
-Va? Okej. Kom igen.
-Hjälp mig här.
Helvete.
Jag ber dig. Snälla, bara några av oss.
Herrn.
Förlåt.
Vi har paketet.
-Alla agenter drar sig ur.
-Återvänd till basen.
Varför kommer den hitåt?
Såg de oss?
Här borta! Här! Titta här!
Här borta!
Förbannat.
-Vi är körda. Spring!
-Helvete.
De övergav oss, va?
Eller hur?
Ingen kommer väl och räddar oss nu?
Varför gjorde de så?
De trodde kanske…
…att vi var zombier.
Då hade de dödat oss.
De skulle inte åka
utan att döda oss.
Vad gör du?
Det är lönlöst.
Ingen kommer hit nu.
Ett offer påstod att du
och din medhjälpare var medbrottslingar
i Kim U-sins och Nam So-jus attack mot
våra soldater under deras flykt.
Han förnekade er inblandning.
Vi vill ställa några frågor.
Spelar ni in det här?
-Ja, det gör vi.
-Vänta lite.
Ska ni inte informera oss om ni spelar in?
Vi spelar in det här samtalet.
Samtycker ni?
Rikta kameran rakt mot mig.
-Är den redo?
-Ja.
Jag är ledamot Park Eun-hee.
Jag blir förhörd för att jag har anklagats
för att ha hjälpt Nam So-ju
och Kim U-sin att rymma.
Brandmännen som räddade mitt liv.
Jag är ingen medbrottsling.
Jag är den främsta förövaren.
Frun! Allvarligt…
Stäng av.
Håll dig undan.
Vad gör du? Varför gör du så här?
Gör som du vill.
Jag ska inte lägga mig i mer.
Nam So-ju räddade oss,
trots att hans dotter var i närheten.
Han försökte rädda sin dotter,
men krigslagarna stoppade honom.
Hans dotter var allt för honom.
Jag sa att jag tar fullt ansvar,
och att han skulle göra allt för att fly
och rädda sin dotter.
Trots faror och undantagstillstånd,
kan ingen stoppa en faders kärlek
till sitt barn.
Oavsett vilket straff jag får…
…kommer jag alltid att stötta…
…de maktlösa.
On-jo.
Pappa.
Snälla, hjälp oss.
Min fru och mitt barn…
Jag klarar det inte själv.
Vi behöver utrustning
för att skära igenom ramen.
Snälla, hjälp oss.
Jag är ledsen.
Jag måste till min dotter.
Jag är så ledsen.
Jag ber er, herrn.
Vårt barn…
Snälla, herrn. Hjälp oss.
De börjar snart skicka räddningsarbetare.
Håll ut till dess.
Monstren kommer först.
Här.
Här. Ta den här.
Du måste hålla ut.
Du måste hjälpa mig.
Kom tillbaka nu.
Sätt fart.
Hoppet är ute.
Det är som om alla synder koncentrerades
och tog sig in i kroppen.
Även om vi kan besegra viruset
återgår vi aldrig till en värld
där mänsklighet regerar.
Kan vi förstå att folk är vackra
efter att ha sett dem förvandlas
till hemska varelser?
Om du skjuter mig kommer de springande.
Vi kommer ändå att dö.
På ett eller annat sätt.
Min dotter väntar på mig.
Snälla.
Snälla, gå inte.
Gå inte.
Vi sa en sak,
när vi stötte på problem
på läkemedelsföretaget.
"Vetenskapen börjar med fantasi
och slutar som ett mysterium."
Jag träffade en shaman på vägen hem.
Shamanen sa att det här löser allt.
Snälla, hjälp mig. Hjälp!
Jag är mänsklig. Jag är ingen zombie!
Din galna jävel.
Hon testar både positivt och negativt
beroende på när vi testar.
Vad betyder det?
Vi måste anta
att det är en fusion eller evolution.
-Är det en mutation?
-Ja, det stämmer.
Viruset gömmer sig i cellens RNA.
Det upptäcks bara när det manifesteras,
inte när det är vilande.
Det betyder att tester inte kan visa
om de är infekterade.
Det stämmer.
Det är som om människan
och monstret slåss inombords.
Finns det en möjlighet
att andra från Hyosan är som hon?
Enligt KDCA:s rekommendation
är det bäst att anta att de är smittade
även om de är asymtomatiska.
Från och med nu
ska alla från Hyosan klassas som smittade,
men asymtomatiska.
Övervaka dem som räddades senare
separat och mer noggrant.
Jag vet.
Du är verkligen otrolig.
Som utnyttjar oss i det läget.
Hon utnyttjade dig väl.
När det regnar drar man nytta av regnet.
När det är blåsigt drar man nytta
av vinden. Det är politik.
Du använder videon
till din kampanj senare, eller hur?
Du räddade ingen, men du får många röster,
som om du gjort nåt stort.
Hon gjorde nåt stort.
Hon fick ut dig i utbyte mot
att hon tog fullt ansvar.
Hon sa aldrig åt vår chef att fly.
Hör på, U-sin.
Hjältar träder fram i alla katastrofer.
Vare sig han räddar sin dotter eller inte,
blir herr Nam So-ju en hjälte.
Det är det vi bygger upp nu.
Vill du inte att din chef
ska bli en hjälte?
-Det är inte det, jag…
-Då är det lugnt.
Vi ser på helheten.
Från och med nu är vi ett team.
Och vi går framåt tillsammans.
Vad i helvete?
För att förhindra infektion förs ni
till en särskild karantän.
Av säkerhetsskäl
får ni handfängsel under transporten…
Är vi kriminella?
Varför fängslar ni oss helt plötsligt?
Hur vågar ni försöka sätta
handbojor på ledamoten?
Samarbeta, tack.
Pröva inte mitt tålamod.
Det är krigslagar,
inte en militärdiktatur.
-Samarbeta.
-Vi kan inte följa regler utan principer.
Döda mig först om ni vill ta med henne.
-Vad gör ni? Gör en sköld.
-Ja, herrn.
Håll hårt.
Kom hit.
Lystring, alla medborgare
i karantänlägret.
För att hitta de infekterade utan symptom
skiljer vi Hyosans invånare
från alla andra
på rekommendation av KDCA.
Jag mår bra.
Tills en pålitlig testmetod hittas
och situationen är löst,
införs stramare karantänsregler
med omedelbar verkan.
Vi beklagar detta
och hoppas att ni samarbetar.
-Vi skulle bli hjältar. Vad är det här?
-Tyst, din jävel.
Hittade ni datorn? Vad hände?
Sätt fart.
Datorn, då?
Du borde åtminstone berätta det!
Är du okej?
Jag har så ont i öronen.
Istället för hörlurar.
Det regnar.
Det regnar för fan!
Det regnar!
Det är uppfriskande.
Åt helvete med det här. Allvarligt.
Joon-yeong.
Zombier följer ju efter oss om de hör oss.
Om vi rör oss när det åskar
kanske de inte hör oss.
Ingen kommer och räddar oss.
Är det inte bättre att dö när man försöker
ta sig härifrån än att vänta?
Vart kan vi gå? Och hur?
Om vi tar bakdörren i hörsalen
till tennisbanorna
och går igenom det engelska centret
kan vi nå berget.
Om vi kan nå berget
kan vi ta oss till Yangdong.
Jag vandrade där med pappa några gånger.
Är det inte för galet att försöka?
Jag följer inte med. Jag är rädd.
Tänk om zombierna tar oss?
Ingen räddar oss om vi stannar här.
Vi är de enda som kan rädda oss.
Kom igen.
Om något händer
skriker jag och leder bort zombierna.
Då dör bara jag.
Nu går vi.
Säg inte så.
Alla ska överleva.
Om någon måste dö,
så dör jag.
Alla dofter blandas ihop
på grund av regnet.
Regnet låter högt också.
Zombiernas sinnen är nog avtrubbade.
Om halvbien säger det
borde vi kunna lita på det.
Vad är en halvbie?
En halvt…
…pålitlig person.
Ska vi gå?
Och ordföranden är stark.
Vi litar på henne.
-Jag är inte stark just nu.
-Varför inte?
Jag vet inte.
Vissa av oss kanske inte hänger med.
Ingen får hamna efter.
Vi bildar par och håller hand.
Vi skyddar varandra.
Okej!
Hördu.
-Wu-jin. Kom igen.
-Okej.
Hallå.
Håll dig bakom mig.
Vi överlever först.
Vi kan prata om oss senare.
Okej!
-Försiktigt.
-Okej.
Släpp inte min hand.
Jag fattar.
Vad gör du?
Förlåt.
-Är du okej?
-Ja.
Följ med mig.
Var försiktig.
Försiktigt.
-Vad är det?
-Vänta.
Är de där?
Kom igen.
Nu går vi.
Hörni.
-De beter sig konstigt.
-Var tyst.
Kom och titta.
De ser ut som idioter.
Hallå.
Jag fryser.
Det är regnet.
Vi sticker.
Det är vår bästa chans att fly.
Vi går bakom byggnaden och upp på berget.
Jag lockar zombien åt det hållet.
Passa på att ta dig härifrån.
Nej.
Jag lurar zombien och går…
Vi går längs väggen och går över där.
Ducka.
Håll dig nere.
Följ väggen.
Okej. Gå längs väggen där.
-Där bak?
-Va?
Jag går först.
Hitåt.
Cheong-san.
Mamma?
ALLA KARAKTÄRER, PLATSER,
ORGANISATIONER,
OCH HÄNDELSER I PROGRAMMET
ÄR FIKTIVA.
Undertexter: Louise Bengtsson